Presentation de BEWEB

BEWEB est l'une fabrique numérique labellisée «Grande Ecole du Numérique» et soutenu Fondespierre RH.
Cette fabrique cooperative du numérique a pour vocation de former des jeunes lunellois(et ces alentours)
avec peu ou pas diplôme,en reconvertion au metier de développeur web. 







<!-- BEWEB a été labellisée «Grande Ecole du Numérique» .



dispenser 

 a pour vocation de former 



et trouver un emploi dans un secteur qui recrute, celui du numérique et qui
 vise à l'insertion professionnelle, à l'utilisation de pédagogies innovantes, à l'inclusion dans les territoires et 
à l'ouverture aux publics traditionnellement éloignés
 du numérique.


 le 3 fevrier à Paris par le gouvernement.


 qui délivre une formation au développement web. -->
